Aitana se engancha con el padre de una
de sus fan en la puerta del Hormiguero
porque la insultan sale a la luz el
verdadero director del programa cuento
chino de Jorge Javier aunque no aparecen
los créditos finales la hija de Ana
María el don tiene un nuevo trabajo en
la página web only fam vendiendo
contenido sugerente Olga Moreno
demuestra su amor Agustín callando
algunas bocas con esto Kiko Hernández
absuelto gana una demanda en un recurso
a la hija de jesulín de ubrique Jules
Janeiro Eso sí El karma le ha pegado
fuerte y la situación laboral le ha
obligado a pedir limosnas en internet
Laura Matamoros tiene una nueva sección
y aparece en el nuevo programa de
Joaquín prat por las mañanas Pedro
aguado finalmente no será concursante de
gran hermano VIP y Joaquín Sánchez en
Antena 3 el novato entrevistará a Gerard
Piqué junto a ibai todo esto y mucho más
aquí en tu canal favorito de chisme Qué
pasa mi señoría Cómo estáis ya estamos a
viernes y qué pasa los viernes Los
viernes aquí por la noche en salceo no
olvidéis que estrenamos el bombazo
semanal donde repasamos todas las
noticias de la semana para tenerlas bien
frescas bueno soy Javier oliveira
bienvenidos un día más a mi canal si has
llegado a este vídeo de casualidad y no
me conocías esto es telesalseo mi canal
Y esto es la piruleta el programa que
emitimos por la mañana donde te
enterarás de todas las noticias del
salseo del corazón de La Crónica social
y de la tele aquí hablamos absolutamente
de todo vale no me voy a enrollar mucho
porque tenemos hoy mucha salsa que
comentar Pero eso sí las normas del
Canal obligatorio suscribirse
obligatorio pulsar el botón de like y
obligatorio opinar sobre todos los temas
que vamos a hablar a continuación ponte
cómodo Y vamos al lío
[Música]
antes de anoche El Hormiguero arrasó en
audiencia como de costumbre con la
visita de Aitana que presentaba un nuevo
single que se ha estrenado a las 12 de
esta misma noche Pero antes de anoche en
El Hormiguero presentó aparte de dar una
entrevista presentó un pequeño adelanto
No sé si a la salida o a la entrada de
este programa que está en la Calle
Alcalá de Madrid tuvo un enfrentamiento
y un encontronazo con el padre de una de
sus fan al parecer ya no era la primera
vez que se encontraban con la cantante y
no era posible conseguir una fotografía
con ella el padre insultaba de maneras
muy fea Aitana diciéndole mierdera y
diciéndole asquerosa y Aitana finalmente
se ha vuelto se ha hecho la foto con la
fam pero le ha echado una pequeña bronca
al padre porque eso no son las formas
en algunas ocasiones la gente se cree
que los personajes famosos son monos
feria o algo por el estilo y que tienen
que estar a la disposición en cualquier
momento y de todo el mundo el
periódico.com desvela Quién es el
verdadero director detrás del programa
cuentos chinos al parecer la persona que
dirige Este programa de Jorge Javier
Vázquez por la noche que este medio
bueno cada vez que nos hemos hecho eco
de sus noticias Siempre han sido veraces
por lo tanto me lo creo que sea verdad
no es Ni más ni menos que David
valdeperas a pesar de que la productora
lo ha intentado ocultar y no poner los
créditos me imagino que para que la
gente no lo vincule tanto el programa y
no se crea que es otro sálvame Además yo
estuve allí el otro día en plató y tengo
que deciros que va al de pera no lo vi
que no estaba por allí de hecho en
control quien estaba era Adrián Madrid y
por allí Rolando Oscar Cornejo además os
he comentado hoy una pequeña exclusiva
en mi directo y es que según Me comentan
de momento no van a cancelar cuentos
chinos sino que además lo van a ampliar
a los viernes También tienen en mente no
sé si esto lo llevarán a cabo finalmente
pero una versión de looks para los
viernes además de entre semana ampliar
secciones básicamente convertirlo en el
típico programa Prime Time en el que
tocarán varias cosillas de momento lo
han eliminado los jueves para que no
contamine gran hermano por las bajas
audiencias que tienen no solamente
también para que no lo contamine sino
también para que vaya mejor gran hermano
VIP es mejor que las galas empiecen a su
hora porque la gente le gusta conectar
más temprano pero bueno veremos a ver si
esto se cumple o cuáles son los planes y
finalmente si lo quitan o no la hija de
Ana María el don Gema aldom ha anunciado
hoy en su cuenta de Instagram que su
nueva fuente de ingresos será only fans
me encanta la persona que soy ahora me
encanta el físico que tengo y me parecía
imposible que eso sucediera por el tca
tan grave que arrastraba durante tantos
años pero todo acaba y después de la
tormenta siempre llega la calma me
encanta mi cuerpo mirarme en el espejo
ya no es ningún problema al contrario no
puedo pasar por uno y no echarme el
vistazo el peso que antes me atemorizaba
tanto se volvió mi gran Aliado Me costó
mucho trabajo reconciliarme conmigo
misma y entender el valor que realmente
tiene la comida ya eso se acabó y me
miro fantástica y lo más importante con
toda la confianza del mundo en mí misma
dicho Todo esto estoy encantada de
invitaros a mi página de only fan
seguramente la audiencia de este canal
no está familiarizada con onlyfan y no
sabéis lo que es only fan es una
plataforma donde tú subes un contenido
exclusivo y de pago para los seguidores
que paguen una membresía al mes el
contenido que se suele subir a estas
plataformas suele ser pornográficos o
como mínimo erótico y hemos conocido ya
a varias caras conocidas que han
recurrido a onlyfan para generar
ingresos por ejemplo Rosario mohedano
jacobots o maricielo pajares bueno como
iba diciendo en el directo de esta noche
a mí no me parece mal no le hace daño a
nadie y es tu cuerpo al final si tú te
sientes orgullosa de tu cuerpo y quieres
presumirlo y aparte sacar un crédito
económico Pues para eso tuyo puedes
hacer lo que te dé la gana no te estás
metiendo con nadie no le estás haciendo
daño a nadie y nada por poneros alguna
pega el único inconveniente que le veo
yo a estas cosas por deciros que a lo
mejor a mucha gente le da igual Es que
es muy complicado controlar si el
contenido se filtra o no en el momento
que tenga unas cuantas de personas
pagando la membresía aunque sea ilegal
al final siempre acaba filtrándose como
le pasó a Rosario mohedano filtrándose
algunos vídeos algunas fotografías o lo
que sea y es muy complicado perseguirlo
legalmente vale Aunque es ilegal si te
piden Compartiendo eso se te cae se te
cae el pelo vamos se te cae un buen puro
y por otro lado que el día de mañana
decidas ampliar la familia no y al final
eso siempre queda ahí no la huella
digital digamos pero bueno como os iba
diciendo Pues están todo su derecho no
hace daño a nadie no es nada malo y cada
uno puede recurrir a lo que quiera para
generar pasta de hecho hay mucha gente a
la que le va muy bien haciendo este tipo
de contenido y gana muchísimo dinero sin
necesidad de ser famosa una persona a la
que le vaya bien tenga carisma y sea muy
seguida bueno nosotros en internet hemos
conocido a chicas de onlyfans que han
generado más de un millón de euros al
mes que están generando más de un millón
de euros al mes en otro orden de cosas
Olga Moreno ha subido estas cuantas
fotografías de repente a su cuenta de
Instagram mostrando su amor con Agustín
etiem Bueno ya sabéis que la semana
pasada me llegaron rumores la semana
pasada la otra me llegaron rumores
además rumores que según mi fuente pues
estaban bastante seguros de ellos de que
había existido una crisis en esta pareja
evidentemente no tengo manera ni forma
de saber si esto es verdad o es mentira
y ellos no lo van a decir ni van a dar
explicaciones ya sabéis que van a su
bola de hecho no descartaría que Este
bus de fotos de repente Así que además
salen varias fotografías de varios días
con varias ropa sean como la típica foto
no cuando hay una Reconciliación para
celebrar la reconciliación y tal no o
bueno o simplemente a lo mejor no ha
habido no ha habido crisis y no ha
habido nada y no pasa absolutamente nada
y nos ha llegado un rumor que al final
pues no era verdad no lo sé la verdad
Creo que nunca lo sabremos lo que sí que
es verdad que bueno que yo me alegro por
ello que todo lo bueno que le pase a
Olga me alegraré muchísimo y le
felicitaré y que desde aquí le mandamos
un beso enorme en enero de este mismo
año conocíamos la noticia de que Kiko
Hernández y mediasette habían sido
condenados a pagar 220.000 euros por
derecho al honor y a la intimidad a
Jules Janeiro la hija de jesulín de
ubrique yco Hernández y mediaset
recurrieron esta sentencia eran 30.000
euros Kiko Hernández y el resto
telecinco y de momento telecinco no se
ha pronunciado no sabemos Cuál ha sido
el resultado para ellos seguramente
durante el día de hoy lo conoceremos
pero de Kiko Hernández sí sabemos que ha
ganado el recurso Ha ganado el recurso
ha mostrado aquí este auto que desestima
la demanda Y bueno según lo que yo
entiendo aquí lo que puedo leer ahí no
condena a costas a ninguna de las partes
por lo que al final todo ha quedado en
Tablas y cada uno pagando sus gastos de
abogado sé que se pasaron muchísimo con
Jules criticándola burlándose de ella
para mí lo más grave fue Mostrar donde
vivía Y perseguirla por el barrio porque
con esto cualquiera La podía localizar
hoy en día pero no sé cuáles fueron los
motivos exactos de la demanda porque no
he conseguido la sentencia y Bueno creo
que no lo ha conseguido nadie porque
ningún medio la da muy extensamente ni
da detalles simplemente el resultado en
otro orden de cosas aquí con Hernández
le ha pegado fuerte El karma Y es que no
se puede escupir para arriba hay que ser
más humilde y no reírte de la gente
nunca cuando le va mal en el ámbito
laboral en ninguno pero en el ámbito
laboral cuando te puede venir de vuelta
mejor cállate Kiko Hernández decía lo
siguiente cuando se quedaba sin trabajo
y recurría a YouTube para vivir de las
donaciones de sus seguidores último
programa antes de Navidad feliz como una
perdiz con salud bienestar la conciencia
muy tranquila y sobre todo trabajo mucho
trabajo sin ser en todo payaso de las
redes suplicando limosnas para poder
vivir quiero a mis padres y Adoro a mis
hijas ponto que más se puede pedir
Gracias arroba soporte Feliz Navidad
Bueno ya lo estuve anunciando hace un
par de semanas y hoy se vuelve a
confirmar Kiko Hernández está
monetizando ahora Instagram y Está
realizando directos Desde esa plataforma
directos especiales y exclusivos que los
vendes llevándolos así no como si fuera
a dar una exclusiva o algo por el estilo
en el que pide suscripciones vale o sea
limón na según él lo dicho vale o sea
nunca escucháis para arriba yo creo que
esto es el claro ejemplo de que el Karma
me vais a perdonar la expresión pero que
El karma es muy cabrón algunas veces
Laura Matamoros se estrena como
presentadora en una sección dentro del
programa de por las mañanas de Joaquín
prat el que fuera ante el programa de
Ana Rosa Quintana Laura Matamoros tiene
su propia sección donde habla de las
tendencias internet en las redes y un
poco de moda por lo que estoy viendo
bueno es la nueva tendencia
sin pantalones en esta ocasión ha
presentado esta nueva moda de ir en
bragas literalmente y las críticas y los
aplausos pues no han tardado en llegar
hay mucha gente a la que le ha gustado
esta moda pero a la gran mayoría no en
pantalones normalmente
atrevida con lentejuelas las hay un poco
más Heras Bueno hay un poco de todo
tiene que ser por fuera yo la llevo con
media para disimular un poquito y con
abrir abrigo Me encantaría saber mi
audiencia que piensa y si se compraríais
una Fraga para ir sin pantalones también
la audiencia se ha mostrado un poco con
el programa gran hermano VIP porque al
final Pedro García aguado no será
concursante Y es que Resulta ser que han
vendido como una especie de concursante
fantasma que estaría como de prueba para
al final decidir si se quedaba en el
concurso o no Pedro aguado decidía de
momento no quedarse a concursar Y bueno
pues todo apunta que esto estaría
pactado y que se supiera seguramente
desde el principio que Pedro no sería un
concursante y lo Hubieran hecho para
generar un poquito de morbo y de juego
que al final no tendría nada de malo
porque bueno de no se trata el programa
no es que hay mucha gente que tengo que
seguir ayudando Marta y vamos a hacer
una cosa no sé qué te parece yo te digo
de momento no el programa de gran
hermano desde su cuenta de Twitter ahora
x ha querido despedirse de nuestro
hermano mayor con la siguiente
publicación Nos despedimos de Pedro te
deseamos lo mejor en tu andadura esta
Siempre será tu casa y nos despedimos
también de vosotros Gracias por
acompañarnos una noche más en
almohadilla with gala 2 la vida en
directo sigue en mi tele Plus Así que
nos vemos por allí y hasta mañana la
bomba de las bombas de Antena 3 yo creo
que esto estará bastante potente pero a
lo mejor no tanto ya veremos Resulta ser
que Joaquín Sánchez en su programa
Antena 3 ha conseguido una entrevista a
Gerard Piqué junto a ibai O sea que
quiero decir junto a eBay pues quiero
decir que muy probablemente no se va a
poner a hablar de la polémica con
Shakira de la ruptura ni de Ninguno de
los temas estos No sí que es verdad que
me parece contradictorio y creo que
bueno ya veremos a ver de lo que hablan
pero si va con ibai entiendo que
hablarán de coi de la King lich y de
todos un proyecto que tienen juntos en
internet entiendo no lo sé la cuestión
es que la King lich tenía un acuerdo con
mediaset y se emitían los fines de
semana allí por lo que serían
competencia y me parece muy raro que
ahora vayan a dar esta entrevista en
Antena 3 pero bueno a lo mejor han
terminado con mediaset y ahora estarían
acercando posturas con Antena 3 ya
veremos a ver qué es lo que pasa y ya
veremos a ver de lo que habla pero ya os
digo o sea yo dudo mucho que se vaya a
mojar sobre el tema Shakira y que ni
siquiera vaya a tratar el tema vale
familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado que yo entiendo que si
habéis llegado a esta parte pues
seguramente sí os habrá gustado pero es
muy importante que me lo demostéis vale
como siempre suscribiros like compartir
comentarios y si queréis apoyar este
humilde canal para que sigamos
dedicándonos a esto y sigamos creciendo
podéis haceros miembros en el botón
uniros por tan solo un euro al mes yo no
voy a mostrar mi cuerpo como Gema aldom
porque no me siento todavía tan
orgulloso de él el día de mañana ya
veremos o podéis dar un súper gracia que
es un comentario destacado que aparece
de colorines y al que Siempre os voy a
responder familia os mando un abrazo
enorme Gracias por ver el vídeo nos
vemos Esta noche a las 10:30 Bueno nos
veremos durante el día también iré
subiendo vídeos os mando un beso enorme
y chao chao
[Música]